Befehle an dieses Programm zur Verwaltung von Mailinglisten
müssen als Plain Text gesendet werden. Das Programm versucht
alles, um eventuell vorhandene Textpassagen in Ihrer Nachricht
zu finden, aber falls die Befehle in einem HTML-Dokument enthalten
sein sollten, kann es vorkommen, daß sie nicht ordnungsgemäß
verarbeitet werden.

Viele sind sich nicht der Tatsache bewußt, daß sie nicht Plain
Text senden, da ihre Mail-Software zur Nutzung eines weniger
wünschenswerten Formates vorkonfiguriert ist. Lösungen des
Problems für einige der gebräuchlicheren Mail-Programme werden
auf folgender Internetseite erläutert:
        http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html

