MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major for OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: %X
 
Dies ist eine Bestätigungsaufforderung für die
Bestellung oder Abbestellung eines Abonnements der
Mailingliste %L auf diesem Server. Sie oder jemand
in Ihrem Auftrag hat den Auftrag erteilt, für Sie ein
Abonnement der Mailingliste %L einzurichten bzw. es
abbestellt. Als Sicherheitsmaßnahme gegen arglistige
Anfragen wird dieser Antrag ignoriert, wenn Sie ihn
nicht innerhalb von %H Stunden bestätigen. Der Zufalls-
zahlencode in der Betreffzeile dieser Nachricht dient
der Abwehr gefälschter Bestätigungen von Personen, die
vorgeben, Sie zu sein.
 
Wenn es sich hier um eine authentische Anfrage handelt,
sollten Sie unter Beibehalten der Betreffzeile auf diese
Nachricht antworten. Der Nachrichtenkörper wird ignoriert,
aber die Betreffzeile darf nicht geändert werden.
 
Falls Sie nicht wünschen, daß die Anfrage akzeptiert wird,
können Sie diese Nachricht ignorieren.
 
