Opdrachten aan deze maillijst server moeten in platte tekst
worden gestuurd. Het programma probeert de tekstinformatie
in uw bericht te vinden, maar het blijkt dat de opdrachten
in HTML-code zijn opgenomen, zoals op een webpagina. Deze
kunnen niet goed verwerkt worden door de maillijst server.

Veel mensen weten niet dat ze hun e-mail als HTML-code
versturen, omdat het mailprogramma al is voorgeconfigureerd
in dit vaak ongewenste formaat. Voor meer informatie en
oplossingen kijkt u op http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html.

