Um diese Nachricht auf deutsch lesen zu können, geben Sie folgenden Befehl ein
        lang de
Brug følgende kommando for at få denne meddelelse på Dansk
        lang dk
To read this message in English, use the command
        lang en
Por legi cxi tiun mesagxon en Esperanto, sendu la ordonon
        lang eo
Para recebir esto mansaje en español, escribe
        lang es
Pour recevoir ce message en français, tapez
        lang fr

Dit is de Major Major maillijst manager. U kunt zich aanmelden of
afmelden voor de maillijsten door een opdracht te sturen naar dit
e-mailadres. De navolgende opdrachten zijn in het algemeen geldig,
maar sommige kunnen gedeactiveerd zijn door de lijstbeheerder.
U kunt meerdere opdrachten in een bericht plaatsen, ieder bericht
op een aparte regel.

Hieronder volgt een uitleg van de opdrachten.

lang taalcode

    De optie 'taalcode' in deze opdracht is de code voor de taal van
    de berichten die aan u gestuurd worden.
    Bijvoorbeeld, en is Engels, nl is Nederlands, fr is Frans.
    Antwoorden van de maillijstserver op de navolgende opdrachten
    worden in de door u gekozen taal weergegeven.


subscribe lijstnaam

    Zo kunt u uw e-mailadres aan de lijst met 'lijstnaam' toevoegen.


subscribe lijstnaam <opties>

    Zo meldt u zich aan voor een lijst. Als een maillijst met de
    naam 'lijstnaam' bestaat en de aanmelding hiervoor is mogelijk
    dan zal deze opdracht uw e-mailadres toevoegen aan de lijst.
    De opties die u nog kunt gebruiken zijn:
        readonly    u kunt wel berichten ontvangen van de lijst,
                    maar er geen berichten naar toe sturen.
        writeonly   u kunt wel berichten aan de lijst toesturen,
                    maar u ontvangt geen berichten.
        digest      in plaats van berichten te ontvangen zodra ze
                    geplaatst worden, ontvangt u de berichten per
                    tijdsperiode, bijvoorbeeld een keer per dag of
                    per week, afhankelijk van de instelling die
                    door de lijstbeheerder is gekozen.
                    Dit werkt natuurlijk alleen maar indien er voor
                    een digest is gekozen door de beheerder.

    Voorbeeld: subscribe voorbeeldlijst readonly

    De enige combinatie van meerdere opties die logisch is, is
    'readonly digest'. Nutteloze opties, zoals 'readonly writeonly'
    betekent dat u een abonnee bent die nooit berichten zal
    ontvangen.

    Noot 1: Alleen de lijstbeheerder kan de 'writeonly' optie
            gebruiken.

    Noot 2: Als u een andere optie wilt gebruiken, bijvoorbeeld
            i.p.v. een 'normale' abonnee naar een 'digest' abonnee,
            dan dient u zich eerst af te melden en dan weer aan te
                    melden met de nieuwe optie.


subscribe lijstnaam e-mailadres
subscribe lijstnaam <opties> e-mailadres

    Zo kunt iemand anders aanmelden voor een lijst, of uzelf met
    een ander e-mailadres voor een lijst aanmelden.
    Let op: iemand anders aanmelden zonder diens toestemming kan
            leiden tot uitsluiting van u van de lijsten. Normaal
            gesproken zal deze opdracht alleen voor de beheerder
            beschikbaar zijn.

    De opties zijn hetzelfde als bij de korte notatie vorm.


unsubscribe lijstnaam

    Zo kunt u uw e-mailadres van de lijst met 'lijstnaam' verwijderen.


unsubscribe lijstnaam e-mailadres

    Zo kunt u zich afmelden van een lijst indien uw e-mailadres
    van de lijst een andere is dan het e-mailadres waarmee u de
    opdracht verstuurd.


lists

    Dit geeft u een overzicht van de beschikbare lijsten op
    de maillijstserver.


index lijstnaam

    Geeft een overzicht van de bestanden die (eventueel)
    beschikbaar zijn voor deze lijst.
    Noot: Niet iedere lijst heeft een map met bestanden.


get lijstnaam bestandsnaam

    Geeft een kopie van het tekstbestand 'bestandsnaam' van de
    map met bestanden van de lijst 'lijstnaam'.


which

    Deze opdracht geeft u een overzicht van de lijsten waarop
    u bent geabonneerd.


who lijstnaam

    Hiermee krijgt u een overzicht van de abonnees van de lijst
    'lijstnaam'. Deze optie is niet altijd beschikbaar uit
    privacy-overwegingen.


help

    Deze opdracht geeft u het tekstbestand met hulpinformatie
    dat u nu leest.


end

    Deze opdracht geeft aan dat er niet meer opdrachten komen
    om uit te voeren. Het is verstandig hiermee te eindigen,
    om te voorkomen dat een eventuele voetnoot of afzender-
    informatie in uw e-mail als opdracht wordt gelezen.
    Als alternatief kunt u uw opdrachtenreeks ook afsluiten
    met een regel die begint met het '-' karakter.


Wilt meer weten over Major Major, ga naar
    http://www.pmoylan.org/pages/os2/major.html


[MajorMajor V1.566]
