Ordonoj al cxi tiu posxtlista procezilo devas esti en 'simpla
teksto' formato.  Cxi tiu programo k.e.p. efike penos trovi la
tekstan parton de via mesagxo, se gxi ekzistas, sed se la
ordonoj estas en HTML retpagxa dokumento, Major Major
eble ne bone procezos ilin.

Multaj homoj ne ecx scias ke ili ne sendas simplan tekston,
cxar ili uzas posxtprogramon kiu venas jam difinita por
malpli dezirita formato.  Solvoj al cxi tiu problemo, por multaj
el la pli favoritaj posxt-programoj, estas troveblaj je la
retpagxo
        http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html

