MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major por OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: %X

Cxi tiu mesagxo petas abonon aux malabonon
de %S al la posxtlisto %L
je cxi tiu servilo. Vi, aux iu, kiu agis por vi, sendis
peton por aboni vin al, aux malaboni vin de, la
posxtliston %L. Por sxirmi kontraux malicaj petoj,
la peto estos ignorita krom se vi konfirmas vin dum
la venontaj %H horoj. La hazarda  kodo en la temlino
de cxi tiu mesagxo estas por sxirmi kontraux falsaj
konfirmoj de homoj kiuj pretendas esti vi.

Se cxi tiu estas sincera peto, vi devas respondi al cxi
tiu mesagxo, kun la sama temlino. La korpo de la
respondo estos ignorita,  sed la temlino devas resti
nesxangxita.

Se vi NE deziras ke la peto estu akceptata, vi povas
ignori cxi tiun mesagxon.

