Las ¢rdenes a este procesador de la lista de env¡o se
deben mandar texto como simple. Este programa har 
su encontrar mejor la parte de texto de su mensaje, si
cualquiera, pero si resulta que las ¢rdenes se empotran
dentro de un documento de p gina web de protocolo de
transferencia de hipertexto, ellos no quiz s sea procesados
apropiadamente.

Muchas personas no se dan cuenta de que lo que ellos
mandan no es texto simple, porque ellos utilizan software
de correo que viene preconfigured para utilizar un formato
menos deseable. Las soluciones a este problema, para
parte del programas m s populares del correo, se explican
en la p gina web
           http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html

