Um diese Nachricht auf deutsch lesen zu können, geben Sie folgenden Befehl ein
        lang de
Brug følgende kommando for at få denne meddelelse på Dansk
        lang dk
To read this message in English, use the command
        lang en
Por legi cxi tiun mesagxon en Esperanto, sendu la ordonon
        lang eo
Pour recevoir ce message en français, tapez
        lang fr
Om dit bericht in het Nederlands te ontvangen, type
        lang nl

Esto es el procesador Major Major de lista de env¡o.
Usted puede unir o puede salir lista de env¡o mandando
las ¢rdenes a esta direcci¢n del correo electr¢nico.
Las ¢rdenes siguientes se reconocen. Note que algunos
de ellos quiz s fue incapacitados por el due¤o de la lista.
Es legal mandar varias ¢rdenes en el mismo mensaje.

lang nombre

   El 'nombre' en esta orden debe ser el c¢digo para
   un idioma , por ejemplo en para el ingl‚s, fr para el
   franc‚s. Si el director del listserver ha permitido apoyo
   para ese idioma, el idioma se utilizar  para
   contestaciones a las otras ¢rdenes que usted da
   siguiendo ‚ste.

subscribe listname
subscribe listname <options>

   Esto es c¢mo usted se abona a una lista. Si una lista
   de env¡o llam¢ 'listname' existe aqu¡, y las
   suscripciones a se permiten, esta orden agregar 
   su direcci¢n de correo electr¢nico a la lista. Las
   opciones disponibles no son
     readonly  usted puede leer la lista pero el poste a ;
     writeonly que usted puede anunciar a la lista,
               pero a usted no recibe los mensajes ;
     digest    en vez de mensajes recipientes de lista
               como ellos llegan, usted recibe un frecuenta
               menos enviar de mensajes para el pasado reciente.
               La frecuencia es controlada por el due¤o de la lista.
               Note que esto trabajar  s¢lo si el director de la
               lista ha permitido archiving de mensajes para esta lista.

   El ejemplo : subscribe lista-ejemplo readonly

   La £nica combinaci¢n de las opciones que tiene
   sentido es "readonly digest". Note que una combinaci¢n
   sin sentido, por ejemplo "writeonly readonly", podr¡a
   significar que usted es un miembro de la lista que nunca
   recibe cualquier mensaje.

   Note 1: S¢lo un due¤o de lista puede especificar el 'writeonly' la opci¢n.

   Note 2: Si usted quiere cambiar las opciones, por
   ejemplo cambiando de es un 'normal' suscriptor a un
   'digest' suscriptor, usted debe primero unsubscribe
   y entonces se abona otra vez con la opci¢n nueva.

unsubscribe listname

   Esto es c¢mo usted se quita de una lista de env¡o.

subscribe listname emailaddress
subscribe listname <options> emailaddress

   Esto es c¢mo usted se abona otra persona a una lista,
   o se abona bajo una direcci¢n diferente de correo
   electr¢nico. La nota: abon ndo se otras personas sin
   su permiso podr¡an llevar a su ser prohibido de este
   camarero. T¡picamente esta orden se permite s¢lo
   para el due¤o de lista.

   Las opciones son igual que en el de forma corta se abona.

unsubscribe listname emailaddress

   Esto es c¢mo usted se quita de una lista cuando
   su direcci¢n de correo electr¢nico registr¢ como
   en la lista no es el mismo que la direcci¢n de
   correo electr¢nico de que usted manda esta orden.

lists

   Esto le dice los nombres de las listas en este camarero.

index listname

   Las listas que los archivos tuvieron en el dep¢sito
   del archivo para esta lista. Note que no cada lista
   tiene un dep¢sito del archivo.

get listname fichero

   Los regresos una copia del archivo de texto
   'fichero' del dep¢sito del archivo para esta lista.

which

   Esto dice usted que lista usted ya se es abonado a.

who listname

   Esto volver  una lista de suscriptores a una lista.

help

   Esta orden le dar  una copia del mensaje que usted ahora leen.

end

   Esto especifica eso no hay m s ¢rdenes de seguir.
   Alternativamente, usted puede terminar su lista
   de ¢rdenes con una l¡nea que empieza con
   el car cter '-'.

Para aprender m s acerca de Mayor Mayor, va a
     http://www.pmoylan.org/pages/os2/major.html

