MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major for OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: % X

Esto es un pedido de la confirmaci¢n para una suscripci¢n
o unsubscription por %S a la lista de env¡o %L en este camarero.
Usted, o alguien actuando sobre su beneficio, ha mandado
un pedido a abonarse usted a, o a unsubscribe usted de,
la lista de env¡o %L. Cuando un guardia contra pedidos
maliciosos, este pedido se ignorar  a menos que usted
confirmar  dentro de %H horas. El c¢digo aleatorio en
la l¡nea Subject: de este mensaje se dise¤a para bloquear
las confirmaciones de falsificaci¢n de personas que fingen
para ser usted.

Si esto es un pedido genuino, usted debe contestar a este
mensaje, manteniendo la misma l¡nea Subject. El cuerpo de
la contestaci¢n se ignorar , pero la l¡nea Sujeta debe
quedarse igual.

Si usted no quiere que el pedido para ser aceptado, usted
puede ignorar este mensaje.

