Um diese Nachricht auf deutsch lesen zu können, geben Sie folgenden Befehl ein
        lang de
Brug følgende kommando for at få denne meddelelse på Dansk
        lang dk
To read this message in English, use the command
        lang en
Por legi cxi tiun mesagxon en Esperanto, sendu la ordonon
        lang eo
Para recebir esto mansaje en español, escribe
        lang es
Pour recevoir ce message en français, tapez
        lang fr
Om dit bericht in het Nederlands te ontvangen, type
        lang nl

Dette er den HovedMajoren som poste listeprosessor. De forbinder
eller forlater postende lister ved † sende kommandoer til denne
e-postadresse. De f›lgende kommandoene anerkjenner. Anmerkning
at noen av dem udyktiggjort av listeeieren. Det er lovlig sende
adskillige kommandoer i det samme budskapet.

lang name

   Det 'kaller' i denne kommandoen er koden for et spr†k , f.eks.
   en for Engelsk, fr for Fransk. Om sjefen av listserver muliggj›rer
   st›tte for det spr†ket , brukt spr†ket for svarer til det andre
   kommanderer De gir f›lgende denne.

subscribe listname
subscribe listname <options>

   Dette er hvordan De abonnerer til en liste. Om et postende
   lister kalle opp 'listname' finnes her, og abonnementer til
   det muliggj›rer, denne kommandoen tilf›yer Deres
   e-postadresse til listen. De tilgjengelige alternativene er
     readonly  De leser listen men ikke post til det ;
     writeonly De til listen, men De mottar ikke budskapene ;
     digest    i stedet for mottakelse listebudskap da de ,
               De mottar et mindre hyppig posting av budskap
               for den nylige fortiden. Frekvensen styrer av listeeieren.
               Anmerkning at dette arbeider bare muliggj›rer om liste
               som sjefen archiving av budskap for denne listen.

   Eksempel : subscribe eksempel-liste readonly

   Den eneste kombinasjonen av alternativer som f†r
   mening til mening 'readonly digest'. Anmerkning at
   en meaningless kombinasjon, for eksempel
   'readonly writeonly', betyr at De er et liste medlem
   som mottar aldri noen budskap.

   Bemerk 1: spesifiserer Bare en listeeier det 'writeonly' alternativ.

   Bemerk 2: Om De forandrer alternativene, for
             eksempel ved † kople fra † v‘re et 'normal'
             abonnent til et 'digest ' abonnent, De f›rst
             unsubscribe og abonner da igjen med det nye
             alternativet.

unsubscribe listname

   Dette er hvordan De fjerner Dem fra en postende liste.

subscribe listname emailaddress
subscribe listname  emailaddress

   Dette er hvordan De abonnerer en annen til en liste,
   eller abonnerer Dem under en forskjellig
   e-postadresse. Anmerkning: leder abonnering av annet
   folk uten deres tillatelse til Deres v‘ring som forbudt
   fra denne tjeneren. Typisk muliggj›rer denne
   kommandoen bare for listeeieren.

   Alternativene er akkurat som i kort-formen abonnerer.

unsubscribe listname emailaddress

   Dette er hvordan De fjerner Dem fra en liste n†r
   Deres e-post adresse som lagret p† den lister v‘re
   opp ikke akkurat som e-post adressen sender som
   De denne kommandoen fra.

lists

   Dette forteller De navnene av listene p† denne tjeneren.

index listname

   Lister opp arkivene holdt i arkivoppbevaringsstedet for
   denne listen. Anmerkning at ikke hver lister ha opp
   et arkivoppbevaringssted.

get listname filnavn

   Returnerer en kopi av tekstarkivet 'filnavn' fra
   arkiv oppbevaringsstedet for denne listen.

which

   Dette forteller Dem som lister opp De allerede abonnerer til.

who listname

   Dette returnerer en liste av abonnenter til en liste.

help

   Denne kommandoen gir De en kopi av budskapet
   som De er n† lesende.

end

   Dette spesifiserer det det er ikke mer kommanderer
   f›lge. Alternativt avslutter De Deres liste av
   kommandoer med en ledningsstart med det '-' karakter.

L‘re mere om MajorMajor, drar til
          http://www.pmoylan.org/pages/os2/major.html

