Kommandoer til denne postliste skal sendes i ren tekst.
Dette program prøver på bedst mulig måde at finde tekst
delen i din besked. Hvis din besked f.eks er sendt i HTML,
er det ikke muligt at finde teksten.

Mange mennesker er ikke klar over, at de faktisk ikke sender
beksedder i ren tekst, ofte fordi der post program er opsat
af leverandøren til at sende i mere obskure formater.

Løsning er at indstille dit post program til at sende i
ren tekst.
Du kan måske finde hjælp til dette på denne side:
        http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html

