Um diese Nachricht auf deutsch lesen zu können, geben Sie folgenden Befehl ein
        lang de
To read this message in English, use the command
        lang en
Por legi cxi tiun mesagxon en Esperanto, sendu la ordonon
        lang eo
Para recebir esto mansaje en español, escribe
        lang es
Pour recevoir ce message en français, tapez
        lang fr
Om dit bericht in het Nederlands te ontvangen, type
        lang nl

Dette er Major Major mailing list processoren.
Du kan til- og afmelde dig fra postlisterne ved at sende
kommandoerne til denne email adresse.
Bemærk at nogle af kommandoerne kan godt været slået fra af
ejeren af den enkelte liste. Der må gerne sendes flere
kommandoer i en besked.

Følgende kommandoer kan bruges:

lang sprogkode

    'Sprogkode' er en forkortelse for det sprog, som du ønsker
    at få svar i. Du kan vælge mellem bl.a følgende koder:
    dk for dansk
    en for engelsk
    fr for fransk
    de for tysk
    eo for esperanto
    Husk at angive denne komando som den første i din besked

subscribe listenavn
subscribe listenavn <option>

    Denne kommando bruges til at tilmelde dig til en postliste.
    Hvis der existerer en liste med det 'listenavn' du angiver,
    og der er åbent for tilmeldinger til listen, så bliver din
    emailadresse tilføjet til listen.
    Mulige options er
        readonly   du kan læse, men ikke skrive til listen.
        writeonly  du kan skrive til listen, men modtager ingen
                    beskedder.
        digest     I stedet for at modtage hver enkelt besked hver
                    for sig, kan du vælge at modtage en samlet
                    besked for et givent interval. Intervallet
                    bestemmes af listens ejer, og forudsætter at
                    han har slået funktionen til.

    Exempel:     subscribe example-list readonly

    Den eneste kombination der er mulig af disse options er
    'readonly digest'.

    Note 1: Kun listens ejer må bruge 'writeonly'.

    Note 2: Hvis du ønsker at skifte option fra at være 'normal'
            og til at modtage 'digest', må du først afmelde dig
            listen, og derefter tilmelde dig med den nye option.

unsubscribe listenavn

    Med denne komando afmelder du dig fra 'listenavn'.

subscribe listenavn emailadresse
subscribe listenavn <options> emailadresse

    Dette er måden at tilmelde andre personer på, eller dig
    selv med en anden emailadresse, end den du skriver fra.
    Bemærk: Tilmeld aldrig andre personer, men mindre du har deres
    tilladelse til at gøre det. Overtrædelse af dette medfører
    banlysning fra denne server.
    Ofte er det kun listens ejer, der kan bruge denne komando.

unsubscribe listenavn emailadresse

    Dette er måden er afmelde sig en liste på, hvis man skriver
    fra en anden emailadresse end den man er tilmeldt med.

lists

    Denne kommando sender dig en liste over alle postlister på
    denne server.

index listenavn

    Sender dig en liste over alle de filer, som er til
    rådighed for denne liste.
    Bemærk at ikke alle lister har nogen filer til rådighed.

get listenavn filnavn

    Sender filen 'filnavn' til dig.

which

    Fortæller dig hvilke postlister du allerede er tilmeldt.

who listenavn

    Sender dig en liste med alle der er tilmeldt listen.
    Denne funktion kan være slået fra af listens ejer.

help

    Sender dig denne tekst, som du nu sidder og læser :-)

end

    Angiver at der ikke kommer flere kommandoer til serveren.
    Denne kommando bruges for at undgå at server prøver at
    fortolke en fx automatisk indsæt signatur i din besked.
    En linje der starter med '-' fortolkes ligesom 'end'.

Hvis du er interesseret i at vide mere og Major Major,
så kig på siden:

          http://www.pmoylan.org/pages/os2/major.html

