MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major for OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: %X

Dette er en bekræftelse på, at du enten har tilmeldt
eller afmeldt dig fra post listen %L
Enter har du, eller osse har nogen på dine vegne,
sendt en til eller afmelding til listen %L
For at gardere mod svindel, vil denne til/afmelding
blive ignorer, medmindre du bekræfter den inden der
er gået %H timer.

Den tilfældige kode i Subject: linjen forhindrer andre
i at lave falske bekræftelser i dit navn.

Hvis denne til/afmelding er fra dig, skal du sende
et svar på denne besked, hvor du sørger for at
Subject: (Emne:) linjen er intakt. Det har ingen
betydning hvad der står i selve beskedden.
Hvis dit postprogram indsætter "SV: " i Subject (Emne)
linjen, så fjern dette før du sender svaret.

Hvis du ikke ønsker at blive til/afmeldt fra denne
postliste, skal du blot ignorere denne besked.
