Les ordres à ce gestionnaire de listes de distribution doivent
être envoyés sous forme de texte simple. Ce logiciel fera
ce qu'il peut pour trouver la partie textuelle de votre message,
mais si vos ordres sont inclus dans un document HTML
il sera probablement impossible de les identifier.

Beaucoup de gens ne se rendent pas compte que leur courriel
n'est pas sous forme de texte simple, parce qu'ils utilisent
des logiciels de courrier dont la préconfiguration produit un
format moins désirable.  Les solutions à ce problème, pour
plusieurs des logiciels les plus populaires, sont expliquées sur
           http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html

