MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major for OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: %X

Le présent Courriel est une demande de confirmation pour une
inscription ou désinscription de %S à la liste de diffusion
%L sur ce serveur. Vous, ou quelqu'un agissant de
votre part, avez envoyé une demande pour vous abonner
à, ou vous désabonner de, la liste d'adresses %L.
Comme garde contre les demandes malveillantes,
cette demande sera négligée à moins que vous ne la
confirmiez dans %H heures. Le code aléatoire dans
la ligne Subject: de ce message est conçue pour bloquer
des confirmations fausses des gens qui agissent sans
votre permission.

Si ceci est une demande authentique, vous devez
répondre à ce message, en gardant la ligne de Sujet sans
changement.  Le corps de la réponse n'a pas d'importance,
mais la ligne de Sujet doit rester inchangée.

Si vous ne voulez pas que la demande soit acceptée, vous
pouvez négliger ce message.

