MESSAGGIO DI AIUTO DI MajorMajor

Questo e' il programma di gestione di mailing lists  the Major Major
E' possibile iscriversi o cancellarsi dalle mailing lists ospitate su
questo server inviando comandi a questo indirizzo.
I comandi riconosciuti sono riportati qui di seguito. Nota che alcuni di essi
potrebbero essere stati disabilitati dall'amministratore della lista. E' possibile
inviare piu' comandi nello stesso messaggio.

lang codice

    Il 'codice' in questo comando deve essere il codice per una lingua
    riconosciuta dal programma. Se il supporto per quella lingua e'
    abilitato, quella lingua verra' utilizzata nelle risposte ai comandi
    successivi nello stesso messaggio. I codici riconosciuti sono:
      en  (Inglese)
      fr  (Francese)
      nl  (Olandese)
      es  (Spagnolo)
      dk  (Danese)
      de  (Tedesco)
      oe  (Esperanto)
      it  (Italiano)



subscribe lista
subscribe lista <opzioni>

    Questo comando serve ad iscriversi ad una lista.  Se una mailing
    list chiamata 'lista' esiste su questo server e le iscrizioni sono
    abilitate, questo comando aggiungera' il tuo indirizzo e-mail alla
    lista. In alcuni casi verra' prima richiesto un messaggio di conferma.
    Le opzioni disponibili sono:

        readonly   Potrai ricevere i messaggi ma non inviarli;
        writeonly  Potrai inviare messaggi, ma non riceverli;
                    (Questo e' utile per chi ha piu' di un indirizzo
                    e-mail, che potra' inviare messaggi da tutti gli
                    indirizzi ma riceverli una volta sola)
        digest     invece di ricevere i messaggi via via che arrivano,
                     li riceverai ad intervalli fissi in un unico messaggio.
                     L'intervallo fra i messaggi e' controllato dal Proprietario
                     della lista.
                     Nota che questo funzionera' solo se questa modalita' e'
                     abilitata per quella lista.


    Esempio:     subscribe lista-esempio readonly

    L'unica combinazione di opzioni che ha un senso e' 'readonly digest'.
    Nota che una combinazione priva di significato, ad esempio
    'readonly writeonly', puo' risultare in una situazione in cui non e'
    possibile ne' inviare ne' ricevere messaggi.

    Nota 1: Solo un Proprietario di lista puo' specificare l'opzione 'writeonly'.

    Nota 2: Per cambiare le opzioni, ad esempio passare da una iscrizine
    'normale' a una 'digest', bisogna prima cancellarsi  e poi iscriversi di
     nuovo con la nuova opzione.

unsubscribe lista

    Questo comando ti cancellera' da una mailing list (in alcuni casi
    verra' prima richiesto un messaggio di conferma)


subscribe lista indirizzoemail
subscribe lista <opzioni> indirizzoemail

    Questo comando serve ad iscrivere alla lista qualcun altro,
    oppure ad iscrivere se' stessi con un indirizzo di e-mail diverso.
    Nota: iscrivere qualcun altro senza il suo permesso e' considerato
    scorretto e puo' comportare la messa al bando da questo server.
    Tipicamente questo comando e' abilitato solo per il Proprietario di lista.

    Le opzioni sono le stesse gia' elencate per la iscrizione in forma breve.

unsubscribe lista indirizzoemail

    Questo comando serve a cancellarsi dalla lista quando l'indirizzo col quale
    si e' refistrati nella lista e' diverso da quello da cui si invia il comando.

lists

    Invia l'elenco delle liste gestite dal server.

index lista

    Elenca i files contenuti nel depisito dei files di questa lista.
    Nota che non tutte le liste avranno un deposito di files.

get lista file

    Invia una copia del file 'file' dal deposito dei files della lista 'lista'.

which

    Questo comando invia l'elenco delle liste cui risulti iscritto.

who lista

    Questo comando, se abilitato, invia l'elenco degli iscritti alla lista.

help

    Questo comando serve a ricevere una copia di questo messaggio di aiuto.

end

    Questo comando specifica che non ci sono comandi successivi.
    Alternativamente, si puo' terminare la lista di comandi con una linea
    che comincia col carattere '-'

Per saperne di piu' su Major Major, vai a:
          http://www.pmoylan.org/pages/os2/major.html

========================================================
To receive this message in English, type
        lang en
        help
        end

Um diese Nachricht auf deutsch lesen zu können, geben Sie folgenden Befehl ein
        lang de
        help
        end

Brug følgende kommando for at få denne meddelelse på Dansk
        lang dk
        help
        end

Por legi cxi tiun mesagxon en Esperanto, sendu la ordonon
        lang eo
        help
        end

Para recebir esto mansaje en español, escribe
        lang es
        help
        end

Pour recevoir ce message en français, tapez
        lang fr
        help
        end

Om dit bericht in het Nederlands te ontvangen, type
        lang nl
        help
        end

Per ricevere questo messaggio in italiano, scrivi
        lang it
        help
        end

