I comandi al programma di gestione di questa mailing list
 devono essere inviati come semplice testo. Il programma
fara' del suo meglio per identificare le parti di testo nel
messaggio, se ce ne sono. Ma se questi fossero inseriti
all'interno di un documento HTML, come una pagina web,
questi potrebbero non essere interpretati correttamente.

Molti utilizzatori di e-mail non sanno che in realta' non stanno
inviando messaggi in semplice formato testo, perche' usano
programmi che sono pre-configurati per inviare messaggi in
formati meno desiderabili. La soluzione di questi problemi,
per alcuni dei programmi di posta piu' diffusi, sono spiegati
alla pagina web http://pyropus.ca/personal/writings/nomime.html



