MIME-version: 1.0
X-Mailer: Major Major for OS/2
Content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-transfer-encoding: 8BIT
Subject: %X

Questa e' una richiesta di conferma per l'iscrizione o la
cancellazione dell'iscrizione di %S alla mailing list  %L su
questo server. Tu, o qualcuno per tuo conto, ha inviato
una richiesta di iscriverti o di cancellarti dalla mailing
list  %L. Come precauzione nei confronti di possibili
richieste fittizie, tale richiesta sara' ignorata se non
la confermerai nelle prossime %H ore. Il numero casuale
nella linea del Subject: di questo messaggio e' creato in
modo da bloccare false conferme da parte di qualcuno che
cercasse di iscriverti o cancellarti a tua insaputa.

Se la richiesta era autentica, rispondi a questo messaggio
mantenendo la linea di Subject invariata. Il corpo del messaggio
di risposta sara' ignorato, ma il Subject non dovra' essere modificato.

Se invece NON vuoi che la richiesta venga accettata, semplicemente
ignora questo messaggio.



